Formulario de Inscripción para Eventos

1. Nombre Completo:
2. Correo Electrónico:
3. Teléfono de Contacto:
4. Dirección:
5. Perfil:
   a) Estudiante
   b) Profesor
   c) Profesional
   d) Otro (especificar):

6. Institución o Empresa:
7. Cargo:
8. ¿Cómo te enteraste del evento?
   a) Redes Sociales
   b) Correo Electrónico
   c) Amigos/Familiares
   d) Otros (especificar):

9. ¿Requieres algún tipo de asistencia especial durante el evento? (Sí/No, especificar si es necesario):
10. Comentarios o Preguntas Adicionales:
